Ну вот.

Програ рабочая. Дизайн не очень, я просто не шарюсь нормально в ЦСС))
вот короче, смотри.

Это веб-приложение написанная на фулл стек джаваскрипте (full stack javascript), серверная
часть написана на Node.js, в отчет про курсовую можно написать очень много про него.
так же используется фреймворк Express, про нее тоже можно дофига написать.

Также можеш про ХТМЛ ЦСС и Джаваскрипт понаписать, но этол бейсик фишки.
таааааак.... Конечно нужно еще написать много много про тест Равена.
Я части программы писал на русском. Плз переведи их сама на укр, ибо я не могу нормально
ни на русском ни на укр. Читер поможет тебе как заедитить файли .ejs.

Или если не поможет то пиши ВК текст на укр и я сделаю все.

Вот такая архитектура использовалась под названием MVC (Model View Controller). Про нее
тонна материала в инетер, это большой стандарт веба. Почитай, напиши про это в дипломку.
Если все это перечислиш в дипломке то на изи можно собрать страниц так 80.

запуск через консольку нужно зайти в папку где проект и прописать  "node app"
зайти на сайт через localhost:3000

Скажи читеру чтоб никому не показивал код, ибо я наговнокодил, НО! работает))

Ну и вообщем про веб можеш написать в дипломную.



